Patapon 3
Ритм игра / Экшен 
PATAPON 3 – продолжение популярной музыкальной игры для PSP, где вы будете помогать пламени Патапонов сражаться с ужасными монстрами. Вторая часть закончилась на том что храброе пламя пересекло последний мост и на их пути оказался огромный сундук, после непродолжительных усилий они открыли его. Оказалось что в сундуке были заперты семь злых духов, которые превратили практически всех героев в камни. Оставшиеся герои нашли на дне сундука невероятную силу, которая позволит им победить всех монстров, вставших на их пути. Путешествуйте по многочисленным и разнообразным мирам и под такт музыки вступайте в схватку с врагами. Одолейте всех монстров и освободите своих героев из плена. 
4160 руб.